Hazırım!
Hata. Bunu unutamam.
Ranoa Büyü Üniversitesi yurtları.
Şimdilik burası benim evim.
Günüme, Büyü Şehri Sharia'da koşarak başlıyorum,
ta ki daha fazla koşamayacağımı hissedene kadar.
Sokakların düzenini öğrenmeme yardımcı oluyor,
ve sınırlarımın her zaman farkında olmamı sağlıyor.
Bu rutini bana kimse öğretmedi,
ama benim yerimde Rudy'nin yapabileceğini düşündüğüm şey bu.
Dersler sıkıcı.
Çoğu, Rudy'den öğrendiklerimin tekrarı.
Bana büyü hakkında gerçekten ne kadar çok şey bildiğini gösteriyorlar.
Bileşik büyüler, farklı büyü dallarını birleştirerek yeni fenomenler yaratır.
Bu büyü nasıl çalışıyor?
Örneğin, ateş ve su birbirine zıt elementlerdir,
Bir taşı ateşte kızdırıp,
sonra bir tencereye atarsanız, bir buhar bulutu çıkar, değil mi?
ancak onları birleştirmek yeni etkiler ortaya çıkarır.
İşte böyle.
Büyüleri art arda yapmak aynı sonucu verebilir.
Anlıyorum.
Majesteleri öğrenmeye hevesli.
Ancak onları birlikte yaparak daha büyük verim elde edebiliriz.
Sanırım onun gibi adanmış, olumlu insanları tercih ediyorum.
Ancak, belirtilen büyüleri ve çemberleri kullansanız bile,
tekniğiniz ve mana rezervleriniz sonucu değiştirecektir.
Belki de bunun için Rudy'ye teşekkür etmeliyim.
Oh, burada bir yol olduğunu hiç bilmiyordum.
Sanırım bu butiğe giden bir kestirme yol.
Konfor eksik, ama bir çekiciliği var.
Şehrin ilk yapıldığı zamandan kalma bir kalıntı herhalde.
Sharia, istilalara karşı savunmasız bir konumda olduğu için bir labirent gibi inşa edilmiş.
Vay canına Luke, derslerini ciddiye aldığını düşünmemiştim,
ama demek ki dinliyormuşsun.
Sadece son zamanlarda çıktığım bir kızın sözlerini aktarıyorum.
Oynadığın oyunların seni sırtından bıçaklamasına izin verme.
Elimde değil.
Damarlarımda Notos kanı var.
Notos kanı, ha?
Baş belalarını uzak tutarım.
Bir düşündüm de,
Rudy de aynı aileden değil mi?
Mesele o değil.
Sanırım o da kızlara deli oluyordur.
Evlense bile peşlerinden koşar mı acaba?
Eminim koşardı. Yani, babası öyle yapmıştı.
Rudy, ha?
Son zamanlarda aklımda sadece o var gibi hissediyorum.
Birbirimiz için ne olmak istiyorum?
Ne yapmalıyım?
II
Mushoku Tensei
İşsiz Reenkarnasyon
Julie'nin gelişinden bir ay geçti.
Ona bir "deney" olarak antrenman egzersizleri verdim.
Güne bir büyü yaparak başlamasına izin verdim,
sonra konuşmadan kil topakları yapmaya odaklanmasını sağladım.
Zanoba bu şekilde sessiz büyü yapmayı asla öğrenemeyeceğini düşünüyordu.
Ama sadece bir ayda başardı.
Zaten birkaç İnsan kelimesi anlayabiliyordu.
Köpek. Kedi. Aşk.
Julie akıllı bir kız.
Zanoba'nın sadece figürleri önemsediğini düşünmüştüm,
ama ona çok iyi bakıyor.
Çoğu köle, kaçamaması için özel büyülerle işaretlenir.
Julie bir köle değil.
O benim çırağım,
ve Zanoba'nın küçük öğrencisi.
Sonra, bir gün felaket geldi.
Dinle Julie, büyük işler tutku olmadan mümkün değildir!
Ustanın ilk öğrencisi olarak,
ben, Zanoba, onun sanatının harikalarını anlatacağım!
Bu gece Ruijerd figürüne odaklanacağız.
Asla parlaklığını kaybetmez!
Şu dehşet verici ve güçlü savaşçıya bakın!
Bu eserin en büyük özelliği tartışmasız pozudur!
Bu bana hatırlattı.
Roxy figürüne ne oldu?
Hareketsiz olmasına rağmen, etkileyici bir hava yayıyor—
Ş-Şey, Shirone'da bırakmıştım da—
Yalancı.
Aslında, burada var. Bir şekilde.
Var mı?
Çıkarır mısın?
Çok uzun zamandır görmedim.
Hey.
Burada ne oldu?
Kendini açıkla, Zanoba.
Ne yaptın...
Bu ne lan?
Ustama ne kadar minnettar olduğumu söylemedim mi? Ona ne kadar saygı duyduğumu?
Bu figüre onun için hislerimi nasıl döktüğümü bilmiyor musun?
Yoksa Roxy'ye hakaret mi ediyorsun?
Ee? Düşmanım mısın?
K-Kesinlikle hayır!
Ş-Şey, bir düello yaptım da...
Düello mu?
Evet. Linia ve Pursena buraya ilk geldiğim yıl bana meydan okudu.
O Doldia kızları mı?
Her birimiz bizim için değerli bir şeyi ortaya koyduk.
Ve ben...
Affet beni Usta!
Görüyorum ki sen de bundan acı pişmanlık duyuyorsun.
U-Usta!
Eğer olan buysa, bana daha önce söylemeliydin.
Eğer söyleseydin, onlarla böyle oynamazdım.
Bunu ödeyecekler!
Nasıl olur da başkasının emeğini alıp sonra kırarlar?!
Buna izin vermeyeceğim!
Bu birinin bilgisayarını sopayla parçalamak kadar kötü!
Kahretsin! O pisliklerden merhamet görmeyecek.
Hadi onlara bir ders verelim.
Evet, Usta!
Bu kadar geç kalmazdın ama vakit kaybetmedin.
Kes artık, miyav!
Miyav neye bakıyorsun?
Linia, kavga etmek istiyor gibi kokuyorlar.
Zanoba! Kendinden utanmıyor musun, miyav?!
Eğer intikam almak istiyorsan,
o cılız birinci sınıfı dışarıda bırakmalıydın, miyav.
Bu kadar! Eldivenler çıktı!
Sanırım diğer oyuncağınızın da kırılmasını istiyorsunuz, miyav!
Usta, izin verin—
Neden uğraşasın? Utanacak bir şey yok.
Onlar her zaman insanlara çullanmaktan utanmalı.
Yani, bu pratikte tek başlarına hiçbir şey yapamayacaklarını ilan etmek gibi.
Bir daha söyle, miyav!
Böyle büyüklenmemeliydin, yeni çocuk.
Köşende kalsaydın seni rahat bırakırdık,
ama fazla sert konuşmak seni öldürebilir, miyav.
Anladın mı? O zaman kaybol, miyav.
Toparladık ve biz model öğrenciler meşgulüz.
Başkasıyla kavga et, miyav.
"Miyav, miyav, miyav"!
Siz canavarlar düzgün İnsan dili bile konuşamıyor musunuz?
Tamam, salağa yatma,
Seni çıplak soyup üstüne su dökeceğim miyav!
Ugh. Linia, çok çabuk sinirleniyorsun.
Zanoba, Pursena'yı hallet!
Miyav?!
Bugün beyaz mı giymişsin?
Bu adam ne, güreşçi mi?
Ne?! Ne oluy—?!
Tamam, çık ortaya!
Her zamanki gibi mükemmel, Usta. Yardımıma bile gerek kalmadı.
Açıkçası, kendim de şaşırdım.
Bu biraz hayal kırıklığı oldu.
Belki de Paul ve Eris düşündüğümden daha güçlüydü.
Günaydın.
Şimdi,
sohbetimize nereden başlayalım?
Belki de bu durumda şeyimi aşabilirim?
Güzel hissettiriyor ama o kadar da tahrik olmadım.
Yeni doğan oğlumun ilk neşe çığlığını bekliyorum ama sadece sessizlik var.
Şansım yaver gitmedi, ha?
Usta? Bu tür bir ceza mı düşünüyordunuz?
Hayır, sadece küçük bir deney.
Şimdi, ikiniz de neden bu durumda olduğunuzu anlıyor musunuz?
Size bir şey yapmadığımıza eminiz.
Oh, gerçekten mi?! "Bir şey yapmadınız" mı?!
Şunu yaptınız, değil mi?
O ürkütücü oyuncağın bununla ne alakası var?
O figür benim tanrıçamın modeli.
"T-Tanrıçan" mı?
Aynen öyle.
Onun yardımı sayesinde dünyayı deneyimleyebildim.
N-Ne?
A-Aman tanrım!
O figür tanrıçamın birebir kopyası.
Ve siz onu paramparça ettiniz.
Şimdi, kendiniz için söyleyecek bir şeyiniz var mı?
Ben... Ben üzerine basmadım! O Linia'ydı!
Ona durmasını söyledim!
Bu eğlenceli olacak.
Sen ürkütücü olduğunu söyledin, o yüzden istemedin, miyav!
Ama sen üzerine bastın!
Ayağım kaydı, miyav!
Ve sen sonunda parçaları tekmeleyerek ayırdın, miyav!
Kesin! İkiniz de suçlusunuz!
Ve suçlular cezalandırılmalı.
Ancak, inancım hala oldukça yeni.
Böyle durumlar için henüz cezalar belirlemedik.
E-Eğer bizimle garip bir şey yapmaya kalkarsan,
babam ve dedem sana bir şeyler söyleyecek, miyav!
Evet.
Gyes'ten mi bahsediyorsun?
Oh, bu bana bana bir suç isnat ettiği zamanı hatırlattı.
Kutsal Canavara uygunsuz davrandığımı söylediği için,
soyulup su dökülerek bir hapishane hücresine atılmıştım.
Aynısını size de yapayım mı?
Miyav?!
Ne?!
O-Ondan olmasın, miyav! Ne dersen yaparım!
Linia'ya ne olursa olsun umurumda değil! Sadece beni affet!
Evet! Bana ne olursa olsun umurumda değil! Sadece— Hey!
Doldia kabilesi Kutsal Canavarları konusunda acımasızdır, biliyor musun?
Hiçbir kanıt olmadan beni pislik ilan etmişlerdi.
Ancak siz gerçekten suçlusunuz, buna şüphe yok.
Lütfen, bizi affet.
Bir daha yapmayacağız.
Yapmayacaksınız tabii!
Affımı istiyorsanız, figürü eski haline getirin!
Roxy! Roxy!
Roxy! Roxy! Roxy!
İşte bu! Ustam bile onu tamir edemez!
Hm? Hayır, bu tamamen tamir edilebilir.
Roxy! Roxy! Roxy! Roxy! Roxy!
Tüm parçalar elimde,
ve onu yaptığımdan beri geliştim.
Evet, tamir edebilirim.
Hmm... Bu beni nereye götürüyor?
Ve olanlar bunlar.
B-Bekle, yani, şey...
Sen ve Zanoba'nın bazı kızları hapsettiğiniz mi?
Oh, hayır, sanırım yanlış anlamış.
Odamdalar, ama onlara cinsel bir şey yapmadım.
C-Cidden mi?
Memelerini okşadım, o kadar.
O-Onların memelerine mi dokundun?
Evet. Bir şeyi kontrol etmek istedim.
Yani, dokundun ama öyle bir şekilde değil mi?
Hayır, öyle bir şekilde değil.
O-Oh, tamam.
Bununla birlikte, yine de tavsiyene ihtiyacım var.
Onlara beni tatmin edecek bir ders vermek istiyorum,
ama kin tutmalarına veya intikam almalarına yol açmayacak bir şekilde.
Aklına bir şey geliyor mu?
Bu zor bir problem.
Hm...
Tamam, aklıma harika bir şey geldi.
Oh?
Ünlü son sözler bunlar, o yüzden ben olsam kaçınırdım.
Ama... neyse.
Ne yaparsan yap, miyav.
Ama bizi odanda tutacaksan,
en azından kelepçelerimizi çıkar, miyav.
Bağlı kalmak berbat, miyav.
Lütfen, miyav? Kaçmayız.
Uslu dururum, sadece bana yiyecek ver.
Geceleri ulumam.
Ve ısırmam da.
Et istiyorum. Açlıktan ölüyorum.
Rudeus.
Dediğini yaparım, ama bebek yapacak bir şey olmasın, miyav.
Önce flört ve sonra evlilik olmalı, miyav.
Doğru.
Ama arada bir Linia'nın memelerine dokunabilirsin.
Evet, miyav. Sen—
Bekle, neden benimkiler?!
Benimkiler ucuz değil. Bunun için bana pahalı et vermelisin.
Benimkiler de ucuz değil, miyav!
Patron, gidebilir miyiz?
Neden şimdi "patron" oldum?
Açlıktan ölüyorum. Odamızdaki kurutulmuş etten yemek istiyorum.
Evet. Dünden beri bir şey yiyip içmedik, miyav.
Tonundan hoşlanmadım.
Yeterince pişman görünmüyorsun.
Fitz...
Seni ilgilendirmez, miyav.
Evet. Nuhni.
Otur orada! İkiniz de!
Miyav!
Hav!
Bay Fitz, lütfen devam edin.
O harika fikrinle.
Belli bir kabile bu boyayı vücutlarını işaretlemek için kullanır.
Vay!
Doğru büyü onu kalıcı yapar.
Bunu unutmayacağım, Fitz, miyav.
Nuhni.
Eğer Rudeus'u dinlemezseniz,
büyüyü yapar ve sizi ömür boyu dövme yaparım!
Bay Fitz acımasızmış.
Yarın bütün gün yüzünüzü böyle tutun.
Sonra boyayı çıkarırım.
Patron,
hareketlerimizi takip edecek kadar iyi olmanı sağlayan ne tür bir antrenmandı?
Sadece ustamın öğretilerine bağlı kaldım ve ona göre hareket ettim.
Ustan kim, miyav?
Şey...
Sanırım Ghislaine olurdu.
Ghislaine mi? Doldia kabilesinden Ghislaine, miyav?
Kılıç Kralı Ghislaine?
Evet, o.
Oh, evet. Eğer Linia Gyes'in kızıysa,
o zaman Ghislaine onun teyzesi oluyor.
Anlıyorum.
Görüşürüz, miyav.
Hoşça kal, Patron. Oyuncağın için özür dilerim.
Aman tanrım.
Üzgünüm, Rudeus. Kendimi kaptırdım.
Özür dileme.
Ama özel bir büyüden bahsetmiştin.
Başkası bilirse başları belaya girmez mi?
Ha? Ah, doğru.
Bu bir yalandı.
Pardon?
Bu sadece büyü çemberleri için ucuz bir boya.
Biraz mana onu yok eder.
Merak ediyordum. O nedir?
Oh.
İnancımın kutsal bir kalıntısını içinde saklıyorum.
Ne? Yani Millis'in bir takipçisi değil misin?
Hayır, ben bir Roxy taraftarıyım.
Hey, bakabilir miyim?
Lütfen açmayın!
Üzgünüm.
Şok, Bay Fitz'in kaldırabileceğinden fazla olur.
Başka bir şeye bakmakta özgürsün.
Bu yastık ses çıkarıyor.
Üzerine uzanabilir miyim?
Tabii.
Bu yastığı sevdim.
Uzanırken bile güneş gözlüklerini çıkarmıyor.
Ya uzansam ve çıkarsam ne olur acaba?
Görmek ister misin?
Neyi?
Tüm yüzümü.
İsterim.
Ş... Şaka yapıyorum!
Üzgünüm, ama Prenses Ariel'in emirleri altındayım.
Yüzümü kimseye göstermem yasak.
Ö-Öyle mi?
Seni zorlamayacağım.
Minnettarım.
P-Pekala, o zaman Majestelerine geri dönmeliyim.
Tabii. Her şey için teşekkürler.
Rica ederim.
Sonra görüşürüz, Rudeus.
Ya Bay Fitz'in yüzünü gerçekten görmüş olsaydım ne olurdu?
Bir nedenden dolayı, geri dönüşü olmayan bir şey olacağını hissediyorum.
7. Bölüm
Canavar Kızların Kaçırılması ve Hapsedilmesi
Gelecek Bölüm
Umutsuzluğun Nişanlısı